"لا شيء يضاهي
اختبار تربية الكلب الأول"
"مع فرحة السير جنبا إلى جنب
مع صديقك في الهواء العليل"
"أو رمي العصا له
أو تمضية الوقت مع صديقك"
"بالطبع، لم تكن تلك تجربتي"
"وهذا الفتى ليس أنا حتى"
"هذا أنا والكلب المجنون
الذي أطارده هو (مارلي)"
"أسوأ كلب في العالم"
آسف
"أو هذا ما ظننته"
(مارلي)"
"لكن قصتنا تبدأ
قبل ولادة (مارلي)"
"قبل 4 سنوات في يوم زفافي"
"وهو أسوأ عاصفة ثلجية ربيعية
في تاريخ جنوب (ميشيغن)"
"إنه اليوم نفسه الذي تعطلت فيه
سيارتنا ولم نأبه"
يا له من شعور جيد
ما معنى هذا برأيك؟
عاصفة يوم زفافك؟
هل هذا حظ
جيد أو سيىء؟
أظن... أظن أنه حظ جيد
- كيف حصلت عليك؟
- ماذا؟
لا، بصراحة، كيف...
كيف كنت محظوظا هكذا؟
يطرح علي هذا السؤال
طوال الوقت
هيا، هل تمزح عزيزي؟
أنت جزء من الخطة
- الخطة؟
- خطتي، الخطوة الأولى
التعرف برجل
لطيف وذكي ومثير
- تم الأمر، الخطوة الثانية؟
- الزواج بك بدلا عنه
والآن، الخطوة الثالثة
- لا أظنني سأحتمل المزيد
- ألا تود الاستماع للخطوة ال3؟
- نعم، ما هي الخطوة ال3؟
- هذا سهل
- بهدوء
- الانتقال إلى مكان أكثر دفئا
عرفت أنك ستقولين هذا
- شكرا
- تعرف أنك ستنجح، صحيح؟
- نعم
- من أنت؟
- أنا (جون غروغان)؟
- لا أنت (جون غروغان القوي)
والذي سيحصل على وظيفة مراسل
لجريدة مهمة في العاصمة
جيد، لكن لم أعد أرغب
في الخروج من السيارة
- عليك ذلك، لا، عزيزي
- لعلنا نذهب إلى نهاية الشارع
هيا، اخرج من السيارة، ترجل
- من أنا مجددا؟
- أرجوك
"يقول (سيباستيان)
إنك حائز جائزة ما"
(ميتشي)، لدي (ميتشي)
إنها مثل (بوليتزر)
لكن من غربي (ميشيغن)
(ميتشي)
إذا أخبرني ما الذي جعلك
تترك (كالامازو غازيت) المحترمة؟
كما تعرف، أنا و(سيباستيان)
كنا في الجامعة معا
ولطالما أخبرني
عن روعة جنوب (فلوريدا)
وقال إنني وزوجتي قد
نستمتع هنا لذا قررنا الحضور
- هل أنت كوميدي أيضا؟
- المعذرة؟
مثل صديقك هناك
- لا
- إنه يخاطر كثيرا
من الجيد
أنه يعرف كيف يكتب
إذا زوجتك هي (جيني هايفنز)
نعم (جيني غروغان)
لأننا متزوجان وقد حملت اسمي
هل حصلت على الوظيفة
في ال(بوست)؟
نعم
لم لم يريدوك هناك؟
لم أتقدم بطلب إلى هناك
(جيني) تكتب المقالات الخاصة
فيما أنا كاتب أخبار،
ظننت أن الأمر سيكون أفضل هكذا
هل تظن أنك أفضل من المتخرجين
ال6 في الصحافة
الذين أتوا بحثا
عن عمل هذا الصباح؟
أجهل إن كنت أفضل، أنا...
ما أعرفه أنني أميل
إلى مفاجأة نفسي
منذ 10 سنوات، كنت أتعاطى
المخدرات وألعب (دونكي كونغ)
لم أحلم يوما أنني سأدخل الجامعة
لكنني فعلت وتخرجت بتميز
ولم أظنني سأحصل على عمل
في جريدة حقيقية لكن فعلت
لم أظن سأحصل على فتاة
ك(جيني هايفنز) لتتزوجني لكن فعلت
إذا؟
سبق ووظفوا شخصا
لعمود القطار النفقي
آسفة عزيزي
لذا، سيجعلونني أعمل على
ما يدعى "عاصفة الصحراء"
- هل حصلت على الوظيفة؟
- حصلت على الوظيفة
حصلت على الوظيفة
(جون غروغان)، عرفت ذلك
عرفت ذلك، انظر، راقب هذا
هل ترى ماذا سيحصل؟
"الوظيفة، انتهت"
- حسنا، ما التالي؟ الغداء؟
- المنزل
هل وصلت إلى الاقتباس
حول "مطبات السرعة"؟
- إن أنقذت حياة واحدة حتى
- "فسيكون الأمر يستحق العناء"
"ومع هذا، عينا (جان ديكرسن)
المغرورقتين بالدموع"
- المغرورقتين بالدموع
- هل يعجبك هذا؟
- أو أنه مبتذل جدا؟
- نعم، لا
هل هي مبالغة؟
عزيزي، ماذا حل
بمقال عاصفة الصحراء؟
هذا هو، والد الفتاة
المصابة في (الكويت)
- ألا يرد هذا هنا؟
- أظنهم اقتطعوه
أخطأوا في كتابة اسمك
- (جون غورغون)
- أنت تمزحين
- دعيني أرى هذا
- انس الأمر
- هل تمزحين؟
- انس الأمر، هل تعلم؟
هذا جيد حقا
الوقائع ترد وفيه حيوية
- إنها مقالة جيدة
- شكرا
حاولت نفخ الحياة فيها...
- نعم
- يعجبني هذا المقال
كدت أنتهي من مقالك
وفكرة آلات التصويت تبدو فعالة
عندما تبلغ الصفحة التالية
سترى أنني أتكلم عما قد يحصل
حسنا، فهمت، ثمة تتمة
نعم
لكن في الواقع، لا بأس بالباقي
- هذا ممل في الواقع
- لا، أنا أستمتع بهذا
لقد أعطوك الكثير من الفسحة
تبا، قتلت واحدة أخرى
كيف يفترض بي الاعتناء بطفل
إن كنت أعجز عن إبقاء نبتة حية؟
ماذا تتوقع؟ اشتريت منزلا
مع غرفة إضافية
وما المشكلة بالغرفة الإضافية؟
إنها فارغة (جون) هذا هو الخطب
هل تعرف ما الفارغ أيضا؟
رحمها
أخشى أن تكون (جيني)
بلغت المرحلة السابعة
- ماذا؟
- خططت لحياتها
هذا مخيف
هذا لا يعقل... هل تريد نصيحتي؟
أحضر لها طائرا أو جروا أو ما شابه
ببغاء مثلا؟
مخلوق آخر غيرك
عليها الاعتناء به
إن أنجبتما طفلا، ستصبح والدا
ولن تعود على طبيعتك
- إن أحضرت كلبا، ستكون
- سيدا
- ما زلت شابا
- ما زالت لديك حياتك
- بالتحديد
- مع كلب
نعم لكنك أوقفت
حياتها لسنوات
لم يكن لدي كلب يوما
ليس الأمر مهما، تطعمه وتنزهه
وتخرجه بين الحين والآخر
لكن هذا لا يهم، لست
من سيعتني به، (جيني) ستفعل
- (سيباستيان)
- نعم
تمت الموافقة
على سفرك، انطلق
- إلى أين تذهب؟
- سأذهب إلى (كولومبيا)
ثمة رجل هناك يقول إنه يستطيع
أن يقربني من (بابلو إسكوبار)
أنا أكتب مقالة وأتبع الأدلة
من الأدغال إلى شوارع (ميامي)
تبدو هذه فكرة سديدة
عليك توخي الحذر هناك
- (غورمان)
- (غروغان)
(غرودن)، ثمة حريق
في مكب المقاطعة، تسرب ميثان
- ميثان؟
- نعم
أريد مقطعين للجريدة
الميثان، فلتموتا غيظا
يا (وودورد) و(برنستين)
أي نوع من الكلاب؟
- هل تذكر (كارولاين)؟
- الممرضة؟
كانت مدرسة في الحضانة
لا أدري، على كل...
كان لديها كلب يدعى (دايزي)
وكان من فصيلة لابرادودل
لابرادودل؟ تعني لابرادور
حسنا
أحضر لها كلب لابرادور
يفترض أن يكون كالأولاد
إلا أن تدريبه أسهل
لابرادودل؟ هيا
لا أشعر أنها رائحة
مخبز (أيهوب)
أعلم، لدينا مفاجأة أولا، هيا بنا
أريدك أن تمشي هنا عزيزتي
- هيا
- رباه
- حسنا
- هل أنت (غروغان)؟
نعم
- توقعت حضورك منذ ساعة
- سيعجبك هذا
حسنا، تقدمي، المعذرة
المعذرة بشأن الفوضى
والضجة والرائحة
ماذا يجري؟
هيا
- هل يمكنني النظر؟
- لا، كدنا نصل
- حسنا، جاهزة؟
- حقا؟
1، 2، 3، هيا
عيد ميلاد سعيد
ماذا؟
رباه! إنها رائعة
عيد مولدي
لن يحل قبل شهر
لا بأس، لا يمكنها ترك
المكان قبل 3 أسابيع
لم نناقش هذا
أعلم لكنها مفاجأة
لا يمكنك ذلك
- مرحبا
- تبنيت الأم الشهر الماضي
والعائلة التي تخلت عنها
لم تعرف حتى أنها حامل
- هل أنت متأكد من أننا جاهزان؟
- كما قلت لكما
عليكما الانتظار ل3 أسابيع
لفطمها قبل اصطحابها إلى المنزل
- لن أكون هنا حتى
- لماذا؟
- سأكون في (غاينزفيل) للتغطية
- هذا صحيح
لا بأس، هذا سيمنحني
فرصة للتقرب منه
- ويجب تدريبها أيضا
- هذا صحيح
- يجب أن تتهيأ لدخول المنزل
- كيف سنختار كلبا؟
- الإناث سعرها 300
والذكور 275
باستثناء هذا الصغير هناك
يمكن الحصول عليه مقابل 200
هذا؟ كم أنت لطيف
أنت مثل كلب تصفية
- مرحبا
- لقد أحبك
كلب التصفية أحبك
هذا كلبكما
كنت سأختارك
في كل الأحوال
لا تخبر أحدا
لا تخبر الكلاب الأخرى
علينا الإسراع قليلا
- ليته لم يكن علي الذهاب
- هل تمازحينني؟
سيكون الأمر رائعا
أمضيت 8 أشهر على المحاكمة
- بصراحة، أشعر بالغيرة
- حقا؟
التهرب من الضرائب؟
هل هذا ما يشعرك بالغيرة؟
هذا مثير أكثر من مطبات السرعة
- اتصل بي عند إحضاره للمنزل
- حسنا
علينا أيضا إيجاد اسم له
نعم، لنفكر في الأمر
سأدعوه "كلب التصفية"
لغاية عودتك
- هل ستكون بخير؟
- هل تقلقين لوجودي مع كلب؟
- نعم
- أنا، (جون غروغان) القوي؟
- أعلم
- الوداع، أحبك، تبدين جميلة
- شكرا، أحبك، إلى اللقاء
- حسنا، إلى اللقاء
كيف حالك يا صاح؟
إنه يوم مهم لك
لنستمع إلى الراديو
فالصمت غريب
هل يعجبك هذا؟
هل تحب (بوب مارلي)؟
(بوب)، هل سيكون هذا
اسما جيدا؟
(بوب)، (بوب)، تعال إلى هنا
(بوب)، أو (روبرت)؟
عندما تكبر
هذا محترم أكثر
(مارلي)؟ يعجبك هذا
وقع الاسم جيد
حسنا، من الأفضل
أن تجلس في المقعد الأمامي
لا نريد أن نصطدم بأحدهم
في يومنا الأول معا
حسنا، تعال إلى هنا
إنه يوم مهم
يمكنك الجلوس هنا
لا بأس لليوم
لمرة واحدة فقط
إن أوقفنا الشرطي
سنشرح الوضع والظروف
- ماذا حصل؟
- سرق آل (ميلر)
مجددا؟ من الجيد
أنني أحضرت كلبا
مرحبا، أسنانه قوية
نعم
سأحضر له بعض المياه
لن تضعه في الحديقة، صحيح؟
سأبقيه في المرأب إلى أن
يتدرب على البقاء في المنزل
لا (مارلي)
(مارلي)، لا، لا
تناولت ما يكفي من الطعام (مارلي)
تناولت وعائي حبوب مطحونة
وأكلت نصف حزام الأمان
في السيارة
كيف ما زلت تستطيع الأكل؟
لا أفهم
أين يتسع الطعام كله
إليك الصندوق الصغير
التي سينام به (مارلي)
إنها مريحة، حسنا
طابت ليلتك
ستكون بخير
أنا في الداخل
نم جيدا
حسنا
هيا (مارلي)، أنت تقتلني
هل تعرف هذا؟
علينا التنظيف
قبل عودة السيدة
سأذهب إلى المطار وستستمع
إلى المطر في علبتك الصغيرة
إنه رعد، سأعود بسرعة
- هيا
- رباه!
- مرحبا
- كيف الحال؟
- كيف حال جروي؟
- أنا بخير
أنا تعب قليلا
لكن أحاول البقاء جافا
- لا، حقا، كيف حاله؟
- إنه ينتظرك
هل تسمع هذا؟ هل هذا...
أظن أنه (مارلي)
رباه!
رباه! انظر إلى هذا
لم أترك المكان هكذا
- كم من الوقت تركته؟
- تركته لساعة كحد أقصى
هل أكل الجدار؟
هذا لا يصح
كلب صغير فعل هذا
عزيزي، أنت ترتجف
هل يخيفك الرعد
أيها السيد؟
كم أنت لطيف!
انظر إلينا
كنت في كهف وشعرت بالمسدسات،
كانت 9 حولي
- (إيه كيه 47)؟
- (كلاشنيكوف)
- ثم أتى (إسكوبار) وقال
- (إسكوبار)؟
(إل بادرينو)، نعم، قال
"قرأت مقالك عن (القذافي)"
"وأظنك نقلت حبه للذات
بشكل كامل"
- هل تصدق هذا؟
- القليل منه
ليتك كنت هناك
لكن من سيغطي صراع السلطة
في (روتاري كلوب) في (ديلراي)؟
كان الأمر جنونيا
- سيحين وقتك يا صاح
- سأشرب نخب هذا
كان هذا جنونيا، رباه!
- رباه!
- هذا أظرف ما رأيته
- مرحبا
- ألق التحية (مارلي)
- مرحبا (مارلي) الصغير
- هل يمكنني أن أحمله؟
بالطبع، تفضلي
- كم هو ظريف
- أحب نفس الكلاب
هل تعرفتما
بصديقي (سيباستيان)؟
(سيباستيان)، أنا (فيفيانا)
سررت للقائك
- مرحبا، أنا (شانون)
- أوليس جميلا؟
إنه رائع
أظن أن فكرة
"الكلب بدلا من الطفل" ناجحة
نعم، إنها تناسبني
هل يمكنني أن أصطحبه
إلى المنزل برفقتي؟ كم أنت ظريف
لن أدعك تأخذين الكلب لكن
جربي اصطحاب "الكلب الكبير"
- حقا؟
- أنا سهل
- أنت سهل
- كما وأمارس الخدع بالأوراق
لا، لا
- (مارلي)، (مارلي)
- عد أيها الكلب
(مارلي) (مارلي)
(مارلي)
- (مارلي)!
- أيها الكلب!
- أمسكت به، شكرا
- عليك توخي الحذر أكثر
إنه أسبوعنا الأول معا
لذا ما زلنا نعمل على الأمور
ليس عليك إحضار كلب
إلى الشاطىء قبل أن يتدرب
حسنا، هل لي
باستعادة الكلب؟
لا تنزع الرسن
قبل أن تكون واثقا منه
- حسنا
- إنه شاطىء وحيد بالمقاطعتين
- حيث لا يمنع دخول الكلاب
- حسنا
إن رأت الشرطة كلبا يتبول
أو يتغوط قرب المياه فستبعدنا
لم هذا مضحك بالنسبة إليك؟
أنا غير ناضج
(كالفن)
هل ترى؟ ألست مسرورا
لأنك لست (كالفن)؟
هل ترى بأي تساهل تعيش؟
(مارلي) توقف
(مارلي)، (مارلي)
عزيزي، أخذ الكلب...
(مارلي)، لا
(مارلي)، لا يمكنك عبور
باب مع شريط منخلي
- عيد شكر سعيدا
- ولك أيضا
(مارلي)
يبدو أن هناك رجالا آخرين
لا أفهم لما فكرت في
أنا في مأزق
نعم لكنني مراسل
ولست كاتب عمود
(جون)، ستحصل على أجر أفضل
وستختار ساعات عملك ومواضيعك
- لم تتردد؟
- لا، أنا أفكر
لا، أنت تتردد، أنا أعرض
عليك ترقية وأنت تتردد
لم أعتبر يوما نفسي
صاحب عمود
اعتبرها إحدى المرات
التي تفاجىء نفسك فيها
- حسنا
- ستحضر مرتين في الأسبوع
إلى أن أجد بديلا ل(جيري)
ستعود عندها لفعل ما كنت تفعله
- ماذا كنت تفعل؟
- الوفيات، تسرب الميثان
- هل أنت موافق على هذا؟
- نعم
- لا تبدو متحمسا للغاية
- لا، إنها ترقية
- يمكننا سحب الزيادة إن أردت
- لا، لا، شكرا
حسنا، هذا جيد
ابدأ بالعمل
(مارلي)
أظنه خلع كتفي
رباه! حتى أنه
لا يعدو هاربا
لا يمشي بل يسرع فجأة
(مارلي)، رباه
(مارلي) توقف
كان علي إبعاده
عن 3 كلاب اليوم
- كلاب بودل؟
- بين كلاب أخرى
برأيي أن نهبه لمزرعة ما
أليس هذا ما يفعلونه مع الكلاب
التي لا يمكن السيطرة عليها؟
عادة، يتم تدريبها
أو يتم تدريبها
هيا، هيا
ماذا تفعل؟
أعطاني (آرني) عمودا
هل تمزح؟ عزيزي
هذا رائع
نعم، إنه شرف كبير
سأكتب عن قوانين المناطق
وسأعطي رأيي حول
المبيعات في الحدائق
اهدأ، كم أنت متحمس!
لا، لكن لا أقرأ حتى تلك السخافات
عندما يكتبها الآخرون
والآن، يفترض بي
كتابة عمودين في الأسبوع؟
وليس لديك شيء للثلاثاء
لا، ليس لدي شيء للثلاثاء
متأكدة من أنك ستفكر في شيء
هذا يوحي لي قليلا
لكنه ليس لعمود
بل هذا... انظري إلى (مارلي)
إنه يأكل الأرضية الآن
(مارلي) توقف
(مارلي)، لا يمكن تغييرك
لا يمكن تغييره؟
لا أصدق هذه الكلمة
كل كلب يرغب
في أن يتعلم، تعالي عزيزتي
نعم، أنت فتاة صالحة
نعم، صحيح
لا يمكن للكلاب أن تتعلم
إن كان أصحابها ضعيفي الإرادة
نعم، إرادتي قوية لكن...
- (مارلي)
- لنلق التحية على (مارلي)
من منكما سيكون المدرب؟
كلانا ظن أنه سيكون المدرب لأننا
نود أن يستمع إلى كلينا في المنزل
- نحن متزوجان أيضا
- لا، لا
للكلب سيد واحد
من منكما يتميز بالسلطة
الطبيعية في علاقتكما؟
لعلني أقف هناك للبداية
هذا ما ظننته
هل نبدأ؟
- رباه
- حسنا، اجلس
اجلس، اجلس
اجلس (مارلي)
حسنا (مارلي)، اجلس
هذا مثال كلاسيكي عن كلب
سمح له بسخافة أن يعتقد...
أنه الذكر الأساسي
في القطيع
ولذا، لا يمكن أن
يكون حيوانا سعيدا
نعم، إنه يبدو بائسا
أيها المزاح، استدر وانزع
النظارات الشمسية
تحب الكلاب
أن ننظر في عينيها
- هيا
- حسنا
- حسنا، هل أمسكت به؟
- نعم
- حسنا
ضعوا الطوق للكلاب
حسنا الكلاب إلى اليسار
سأعد إلى 3
1، 2، 3، هيا بنا
ممتاز، جيد
جيد
لنصحح له
لنكبح ذاك الكلب
حسنا أيها القوم
هيا، لنصطف مجددا
أيها القوم إنها مسألة بسيطة تقضي
بالتمتع بالثقة بسلطتكم الخاصة
سأريكم الآن نزهة بسيطة، اتفقنا؟
سيد (غروغان)؟
- المعذرة
- هل تسمح؟
حتى الكلب غير المطيع
يحب أن يطيع سيده
(مارلي)، فلتمش
نعم
(مارلي) (مارلي)
(مارلي)
حذار (مارلي)
لا، (مارلي)
هذا يكفي، سيخرج
المعذرة، يتصرف هكذا
عادة مع كلاب البودل
هذا الكلب يشكل
تأثيرا سيئا على الآخرين
الركوب على الرجل أشبه بالفيروس
وعندما ينتشر بين المجموعة... لا
- حسنا
- عليه الذهاب
لعل شعرك كان السبب
- ذكره بالبودل
- لا تعيديه أبدا
منذ البداية كانت تستهدفني
- أعلم، نعم
- لم يقبل (مارلي) بحماقتها
لذا طرد
أنت الآن أسوأ
كلب في العالم
طردت من مدرسة الطاعة
هناك شيء آخر يمكننا فعله
لا، وجدتها
سوف... سوف...
لا، لا، أنا أبتسم
لكنني جاد، لا
لن يكون الأمر حزينا
يا صاح
سترى، الجنس مبالغ فيه
لا يمكنني قول هذا
لأنك تعرف أنها كذبة
أيها الحقير المسكين
حسنا، هل تود الصعود؟
هذا أقل ما يمكنني فعله
- (مارلي)
- يود تنشق الهواء العليل
رباه! وكأنه وجد الحرية
هذا ما يفطر قلبي
إنه سعيد جدا
- لا يعرف ماذا سيحصل
- سيكون بخير
- لا، هذا يوترني
- إنه بخير لكنه يتنشق الهواء
هذا مثل
(أوف مايس أند مين)
- لا (مارلي)
- (جون) أرجوك
- رباه!
- سيهرب
عرف خطتنا الشريرة
- توقفي جانبا
- لا يمكنني التوقف هنا
- عزيزتي، توقفي
- أحاول ذلك، السير مزدحم
- توقفي جانبا
- حسنا، حسنا
- رباه!
- أحتاج إلى المساعدة هنا
اشتر رسنا
- اسكت
- سيخسر خصيتيه امنحه فرصة
هل أمسكت به؟ حذار
إنها مسودة
لأنني أود أن أراجعها
أظن أنني قد أرغب
في العودة إلى البداية
يمكننا ربما التخلص
من هذا لأنه مزاح
أعدت القراءة ولم أظن
أن الأمر ينجح، المعذرة
- سأعود للعمل لتحديد المناطق
- لحظة
عم تعتذر؟ هذا هستيري!
- حقا؟
- أنا أضحك كثيرا
الطرد من مدرسة الطاعة
وركوب الرجل والهرب
هذه أمور مضحكة
أنا أضحك كثيرا، هذا مضحك
اطبع هذا كما هو
شكرا
اسمع، هل تعرف
ما يجعل الأمر ناجحا؟
ما يجعل الأمر ناجحا أنك أدخلت
نفسك في الموضوع وهذا يعجبني
- جيد
- أعرف أنك مراسل وما شابه
لكن هل يمكنك كتابة
المزيد من هذا؟
- بالطبع
- رائع
- ممتاز
- وقل لكلبك ألا يشعر بالسوء
عاجلا أم آجلا
نخسر جميعا خصيتينا
من الجيد معرفة هذا
"استيقظت على قبلة من (مارلي)
وذهبت للمشي ثم تحول إلى ركض"
"ذهبت بجولة في سفينة وكتبت
عمودا عن موت ال(إفر غلايدز)"
"زرعت شجرة برتقال في الحديقة
ورميت العيدان ل(مارلي)"
"وشاهدته يسبح في الخليج
ويسرق الصحن الطائر لرجل ما"
"واشتريت صحنا طائرا
جديدا للرجل"
"حممت (مارلي)
وذهبت للعمل بدون وحي"
"أملت الحصول
على إلهام لكن لا شيء"
"اشتريت قميصا جديدا ولوحة
مفاتيح جديدة وقبضت الشيك نفسه"
"وذهبت لركوب الأمواج
مع (سيباستيان)"
"وتعرفت بحبيبته (ساشا)
وبحبيبته الأخرى (آنجي)"
"شاهدت عارضات متموضعات
مع ألواح التزلج"
"وكتبت عمودا
عن ازدهار (ساوث بيتش)"
"قابلت (غلوريا) و(إميليو إستيفان)
في فندق (كوردوزو)"
"عرفتهما ب(جيني)
التي هرعت إليهما كمراهقة"
"ذهبت للتبضع واشتريت وسادة
(شاربر إيمدج) ونمت كطفل"
"قبضت على (مارلي) يأكل الوسادة
وأخفيت الدليل عن (جيني)"
"نظفت قيء (مارلي) في المطبخ
وساعدت (جيني) لتحضير العشاء"
"بالغت في طهو السباغيتي
وخضنا شجارا بالطعام"
"نقحت عمود (جيني) وقرأت
قطعة (سيباستيان) الأخيرة"
"وركضت مع (مارلي) للتخلص
من التوتر ولم أره يمضغ الرسن"
"فطاردته ل15 شارعا
واتصلت ب(جيني) لتقلنا"
"كتبت عمودا عن أسعار
المحروقات وأسعار المياه"
"وجدت ليمونة صغيرة على شجرتنا
وكانت (جيني) مسرورة للغاية"
"وجدت أول شعرة رمادية
في رأسي وفي رأس (جيني)"
"اشتريت الأزهار ل(جيني) وأنقذت
ساعي البريد الجديد من (مارلي)"
"كما وأنقذت عامل (يو بي إس)
من (مارلي) ودعوت أهلي للزيارة"
"اصطحبتهم لتناول العشاء
في مطعم مميز في (ساوث بيتش)"
"وتشاجرت مع أبي
بسبب الحساب والمال"
"وتشاجرت مع (جيني)
وأقللت والدي إلى المطار"
"استمعت إليهما يتذمران
بشأن عدم وجود الأحفاد"
"تعقبت إعصارا يتوجه
نحو جنوب (فلوريدا)"
"اختبأت في الحمام خلال الإعصار
وبقينا في الظلام 3 أيام"
"كتبت عمودا عن السلابين
والمتطوعين وجمال تكييف الهواء"
"راقبت (مارلي)
يبحث عن كنز مخفي"
"أمضيت الميلاد مع أخت (جين)
وعائلتها في (أورلاندو)"
"تركنا (مارلي) في منزلهم
للذهاب إلى عالم (ديزني)"
"وكان علينا شراء
أثاث جديد للطفل"
"رأيت (جين) فرحة بوجود الفتاتين
وثقبت العجلة عند العودة للمنزل"
"كتبت عمودا عن شرطيي الولاية
وعن أكشاك الضرائب"
"ذهبنا لتناول العشاء احتفالا بعلاوة
(جيني) وقيدنا (مارلي) بالطاولة"
"(مارلي) تعال إلى هنا"
"طاردت (مارلي)
والطاولة وأمسكت بالطاولة"
"كتبت عمودا عن (مارلي)
الذي يجر الطاولة"
"حاولت كتابة عمود عن شيء آخر
غير (مارلي) لكن لا شيء"
"قطفت البرتقال من شجرتنا
وحضرت عصير البرتقال"
"ذهبت إلى (ميامي)
لأجل مباراة ال(مارلينز)"
"أحضرت (مارلي) الذي اتضح لي
أنه من مشجعي البايسبول"
"حاولت منعه من مطاردة كرة في
المدرج وكرة أخرى في الملعب"
"كتبت عمودا عن المباريات وسمعت
حماقات (سيباستيان) عن الموضوع"
"تعرفت بحبيبته الجديدة
ولا أذكر اسمها"
"ذهبت للغطس معهما
وجرحت رجلي بقطعة مرجان"
"ذهبت إلى الطوارىء
وكتبت عمودا عن المستشفيات"
"بحثت عن البيض في منزل مدير
(جيني) ب(بوكا) وشربت الميموزا"
"التقيت طبيبا يقوم ب3 عمليات
شفط دهون في اليوم"
"كتبت عن المربيات في (بوكا)
وعن نساء (بوكا)"
"كتبت عمودا عن كتابة العواميد وعدت للمنزل
لأرى (جيني) ترقص مع (مارلي)"
"حاولت التفكير في أسباب
لعدم إنجاب طفل الآن"
"لم أجد شيئا"
لم لا تنزع عنه الرسن؟
مع أنني أحبه، لا أثق به
عزيزي، مضت سنتان
ولم يتعرض لحادث
لأنني، لأنني لا أفلته
لسنا من سيبعدون عن شاطىء
الكلاب، صحيح (مارلي)؟
لا
حسنا، إذا ما التالي؟
- المثلجات؟
- لا، أعني على لائحتك
- لائحتي؟
- (جين)، اللائحة...
لائحتك الصغيرة التي كانت
موجودة عندما تزوجنا
- كانت أوامري أساسا
- خطتي؟
خطتك، أريد أن أعرف
ما التالي، أخيفيني!
- هل تود حقا أن تعرف؟
- نعم
- إنه خيار بين السقف الجديد
- هذا عملي للغاية
والطفل
يمكنني العيش
مع بعض التسربات
- حقا؟
- نعم، القليل منها
لكن بعض التسرب قد يتحول
إلى الكثير فيصبح مسؤولية كبيرة
- هذا صحيح
- علينا التفكير بتصليح أمور كثيرة
- قبل البدء...
- لقد أصلحنا (مارلي)
إن أصلحنا الكثير من الأمور أظن
أن هذا الحديث يصبح غير مهما
(جون)، هل أنت جاد؟
نعم، أظن ذلك
تدرك أننا لا نتكلم
عن سقف حقيقي هنا
نعم، فهمت هذا، في منتصف
الحديث، استوعبت الأمر
لكنه تعبير مجازي جيد
ولست تقول هذا لأنك تظنه سيؤدي
إلى بعض العواميد المضحكة؟
هيا، إن حصلت
على بعض العواميد المضحكة
فهذا ضرر غير مباشر
أظننا سنحتمله
أنا جاهز إن كنت كذلك
بدلا من محاولة إنجاب طفل، لم لا
نتوقف عن محاولة عدم الإنجاب؟
إن كنت أفهمك بشكل صحيح
وأظنني أفعل...
هنا، نعود إلى الوراء
وننزع أساليب الوقاية ونبدأ بالعمل
نعم لكن... عنيت الأمر بشكل
رومنسي أكثر من هذا
نعم، سنضع بعض الشموع
والأغاني بالطبع
الأغاني؟
- عزيزي؟
- نعم
هل تناولت
طعام الكلاب اليوم؟
(مارلي) هيا
(مارلي) ارحل
إنه كلب
ولن يعرف إلى ماذا ينظر
لا، ثقي بي
إنه يعرف وهو يكرهني
- هيا (مارلي) عليك الذهاب
- ركز عزيزي أرجوك
حسنا
جيد، هذا أفضل
حتى من الأخير
- شكرا
- أنت بارع (غروغان)
أعجبتني المقالة التي كتبتها في
(بوكا) الأسبوع الماضي حول المرأة
- ماذا دعوتها؟
- (بوكا-هنتس)
هل صحيح أنها خضعت لعملية
تجميل لثدييها 4 مرات؟
هذا ما قالته
هذا جنوني، وهل الأمر
عنك وعن زوجتك صحيح؟
هل تحاولان إنجاب طفل؟
لسنا نحاول حقا
لأننا لا نريد...
- كيف يعمل هذا؟
- ماذا تعني؟
أعني هل تمارسان الجنس؟
- نعم
- هل أبعدتما الوقاية؟
- إذا أنتما تحاولان
تهاني، أحسنت
محاولة "عدم المحاولة"؟
نعم، لو قرأت عمودي
لفهمت هذا
مع كل احترامي
لكن هل يقرأ أحد عمودك؟
هيا، أحضر (مارلي) إلى هنا
لمساعدتك مع الفتيات
وهذا الشكر
الذي أحصل عليه؟
- منذ متى وأنتما تحاولان؟
- بضعة أشهر
- ما الذي غير رأيك؟
- اسمع
أنا متزوج بإحداهن
ويهمني ما تريده
- هل هذا ما تريده؟
- نعم
- أظنه الجواب لسؤالي التالي
- حقا؟
سأكتب مقالة عن نمو تجارة
المخدرات لصالح مجلة (تايمز)
- تعمل مع (نيويورك تايمز)؟
- نعم
نعم لكنها قصة كبيرة
كبيرة جدا لرجل واحد
وأملت أن تساعدني في كتابتها
هل تمازحني؟
- ستكون فرصة لنا للعمل معا
- نعم، يعجبني هذا
بالطبع، سيتطلب الأمر
الكثير من العمل والسفر
هذا ما آمله
لعله ليس أفضل عمل
لشخص سيرزق بطفل
هذا لن يحصل في هذه اللحظة
دعني أناقش الأمر... ها هي
- عزيزتي كيف حالك؟
- "مرحبا"
أتصل لأعلمك بوجود
امرأة عارية في سريرك
لم لا تبدآن
وسأصل حالما أستطيع؟
هذا مضحك جدا
لكن جديا، هل يمكنك العودة
إلى المنزل الآن؟
- مرحبا، لقد عدنا
- "مرحبا"
بشأن الطفل، كنت أفكر
ربما علينا أخذ استراحة
من الواضح
أن الأمر لا ينجح
ولعلها طريقة الطبيعة
للقول إن الوقت غير مناسب
لعلها إشارة إلى كوننا
غير جاهزين لهذا...
- فهل فكرنا مليا...
- (جون) أنا حامل
رائع
رائع، حقا؟
- نعم
- كنت تقول للتو...
- لا، لا داعي للقلق
كان هذا...
يبدو الأمر غريبا الآن
لدي مفاجأة سخيفة للنفس
لا تنطبق على الوضع وأنا متحمس
- هل نبدأ مجددا؟
- أود ذلك
- سيكون هذا رائعا، هل يمكننا ذلك؟
- بالطبع
جيد
- أنا حامل
- ماذا؟ لا، رائع
اسمع، لا تقترف الخطأ
نفسه الذي اقترفته
- ماذا؟
- سيحل وقت قريبا ما
- سيتورم فيه كاحلاها
- أنا جاهز لهذا
- وستكسو وجهها البقع
- نعم
وسيزيد وزنها 40 باوندا
- ستتقيأ طوال الوقت
- لست جاهزا لهذا
ستنظر إليك وستقول
"أيها الحقير فعلت بي هذا"
ماذا حل بالتوهج؟
لا توهج بالأمر، أحضر لها
هدية تبدد بعض الغضب
- قرطين أو سوارا
- هذا مراع، إنها فكرة جيدة
- لعلني أفعل هذا الآن
- ثمة متجر حلى عند الناصية
- حسنا
- اذكر اسمي هناك
(جون)، هذا جميل جدا!
هذا جميل
عزيزي، شكرا
على الرحب والسعة
كنت أمشي وأفكر فيك...
- حقا؟
- ورأيته في الواجهة و...
- قلت "سأشتريه"
- هذا لطف منك
- هل أعجبك؟
- أحببته كثيرا
نعم، ضعيه أو دعيني أضعه لك
أظن أن هذا حظ أفضل
- أين هو؟
- ماذا فعلت به؟
- ظننتك وضعته هنا
- كان معي
- هل أوقعته؟
- لا، وضعته هنا
لم يختف فحسب
رباه!
- (مارلي)، لا (مارلي) ابصقه
- لا، لا، اذهب إلى المطبخ
(مارلي)
لدي تحلية لك، تعال
اجلس (مارلي)
أحسنت، نعم
(مارلي)!
(مارلي)
تعال إلى هنا (مارلي)
رباه!
- (مارلي) ارمه
- (مارلي)
- هل هو هناك؟ لا أراه
(مارلي)، عليك التخفيف
من تناول المانغا
منذ سنوات
عندما تخيلت حياتي
لم أفكر في رش المياه
على غواطك
بحثا عن هدية زوجتي
التي ابتلعتها وأعدت تدويرها
مما يبرهن أنه على المرء أن يحلم
أحلاما كبيرة لأن... وجدته
هذا عقد جميل ولماع
- نعم
- كيف حال كلبكما المجنون؟
أقرأ عواميدك كل أسبوع
إذا أنت هي
أظنك ستستمتعين
بعمود الأسبوع المقبل
سيكون النبض سريعا جدا
كقطار صغير، هذا طبيعي
هل الوقت مبكر لمعرفة الجنس؟
ليس أنني آبه
قد يكون ذكرا أو أنثى
كما يريد
أعضاء تناسلية غير غامضة
لو كنت أستطيع الاختيار لكن...
لحظة
لا نسمع النبض بحسب وضعية
الطفل أصبحت في الأسبوع ال10؟
سأصبح في الأسبوع
العاشر يوم الإثنين
قد يكون الوقت مبكرا لهذا
لننتقل مباشرة إلى الصورة الصوتية
هل أحضرتما الشريط الفارغ؟
- نعم
هذا دافىء
- لنرك الصورة بداية
- حسنا
ستظهر هنا على الشاشة
المعذرة، سأعود بعد دقيقة
- مرحبا
لنلق نظرة على الطفل
هل من شيء هناك؟
هذا ليس ما نتوقع رؤيته
في الأسبوع العاشر
لم... لم أبلغ
بعد الأسبوع العاشر
ستبلغه يوم الإثنين
ما زالت في الأسبوع التاسع
9 أسابيع
لا وجود للنبض، (جين)
أنا آسف للغاية
هذه الأمور تحصل أحيانا
ونجهل السبب
أنتما شابان وبصحة جيدة
بعد شهرين يمكنكما أن تحاولا مجددا
آسف سوف، سأترككما لوحدكما
للحظة وسنتكلم لاحقا، آسف
بعد شهرين
يمكننا المحاولة مجددا
هل تريدين بعض الشاي؟
كنت أفكر في أنه...
ما زال لدينا تذكرتان من والديك
لشهر العسل في (إيرلندا)
لعلنا نفعل هذا
ونأخذ عطلة
(جيني)؟
- إنه... كبير
- نعم، وزنه مئة باوند
- يود فقط إلقاء التحية
- نعم
- إنه يحب الناس
- اهدأ ولا تتحرك
أنت تحبين الكلاب، صحيح؟
- في الواقع، أنا...
- هل نحن جاهزان؟ هيا
هيا، يمكنك إلقاء التحية
لا، لا تدعيه
يفعل هذا، المعذرة
كل ما عليك فعله هو...
فليجث إن فعل هذا
ليس على هذا أن يحصل طوال
الوقت فقط لدى دخولك الباب
اقرأي هذه، ستخبرك
كل ما تحتاجين إلى معرفته
- الحقائب هنا
- هل لديك كل شيء؟
- شكرا، هيا
- هلا تفتحين الباب
- نعم
- حسنا، هيا بنا
- لقد تأخرنا حقا
- (مارلي)، (مارلي)
"(ديبي)، أهلا بك في منزلنا
(مارلي) كلب حيوي يحب التفاعل"
"لم نتركه يوما من قبل لكننا
متأكدان من أنه سيحسن التصرف"
"كما يفعل عندما
نكون في المنزل"
"لكن هناك أمور عنه
عليك معرفتها"
"إنه يأكل 3 مرات يوميا"
"إن بدا جائعا
أطعميه مجددا"
"بالطبع، كل هذا الطعام
سيذهب إلى مكان ما"
"لذا استخدمي أداة رفع الغواط
الزرقاء وحاذري خطواتك"
"لا تقلقي بشأن اللون
إنه يحب المانغا"
"لا يسمح ل(مارلي)
بالشرب من المرحاض"
"لذا احرصي على إبقاء الغطاء
مطبقا والحجر عليه"
"في الواقع، قد ترغبين في إبقاء
باب المرحاض مقفلا بالإجمال"
"مثل معظم الكلاب
يحتاج (مارلي) إلى التمارين"
"فحاولي اصطحابه للسير أو للركض
كل صباح وكل مساء"
(مارلي)، اتركها
اتركها، اتركها
(مارلي)، لا
"واحرصي على إقفال الأبواب
والنوافذ قبل خلودك إلى النوم"
"لكن لا تقلقي
(مارلي) كلب حراسة ممتاز"
"يمكنك أن ترتاحي ليلا
عندما تعرفين أنه يتولى الحراسة"
"العواصف الرعدية نقطة ضعفه
أعطه المهدىء عند اقتراب العاصفة"
هيا (مارلي)
(مارلي) عد إلى هنا
"إنه لا يحبها فأقحميها
في حلقه بقدر الإمكان"
أهلا بكما
أنا السيدة (باترلي)
"وأخيرا لا نسمح ل(مارلي) بالصعود
على الأثاث وبمضغ أي شيء عدا ألعابه"
"عدا عن هذا، استمتعي به
مع حبنا، (جيني) و(جون)"
نقدم الشاي يوميا عند الرابعة
والعشاء في تمام السادسة
الغطاء صوفي وهو يبعث الدفء
- إذا، هل هو كهربائي؟
- ليس في هذا المنزل
مات أخي إثر حريق
رحمه الله
في الواقع، في هذه الغرفة
لا داعي للقلق
أعيد ترميمها
طابت ليلتكما
- وليبارككما الرب
- ليباركك الرب
شكرا، ليباركك الرب
كان هذا غريبا
رباه
عزيزي، أعرف أننا لم نمارس
الجنس منذ... تعرف
لكن لا أظننا سنفعل الليلة
لا، لا أود فعل هذا هنا
لا أشعر...
لا أظن أنني أحتمل...
فالرب يراقبنا
وأمه أيضا لكن...
لكن ليس الحبر الخزفي هنا
إنه يوليو وأظنني أرى نفسي
- لا أشعر بأصابع رجلي
- هذا ليس جيدا
أود التحقق من هذا
رباه
ليس السرير، بل صراخ الأرواح
الشهوانية في الجحيم
ألا ترغبين في الانضمام إليها؟
حقا؟
ليس علينا ذلك
أعلم لكن فكرة عدم
حصول هذا هنا منذ 50 سنة
إنها تثيرني
لقد افتقدتك
(مارلي) مرحبا عزيزي
(مارلي)
- افتقدناك كثيرا
- مرحبا (ديبي)
حصلت 11 عاصفة رعدية
في غيابكما، 11
وكنتما محقين
لا يحب العواصف الرعدية
حسنا، نعم، 11
إنها عواصف رعدية كثيرة
اعلما أنني أحب الكلاب
لكن هذا ليس كلبا
هذا شيطان مع وجه كلب
يركب رجلي ويتبول على السجادة
- (مارلي)
- (مارلي) كف عن هذا
(مارلي) هيا
إنه رعد فحسب، لا تنبح
إنه مجرد رعد
(مارلي) هيا
(جيني) هلا تساعدينني
لدي 20 دقيقة
لإنهاء هذا العمود وعلي...
(جيني)؟
- حظ الإيرلندي
- ماذا؟
رباه! (جون)، عزيزي
(جون)، استيقظ
- نعم
- حان الوقت
حسنا لكن...
- رباه!
- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
لا، لا بأس، لن أؤذيها
حاولي عدم الصراخ
لأنني لا أريده أن يقتلني
هل تذكرت وضع مقعد السيارة
في العطلة الأسبوعية؟
لن يسمحوا لنا
باصطحاب الطفل إلى المنزل...
نعم، لن أنسى هذا
- أعلم، المعذرة
- هل انتهيت؟
نعم، نعم
هيا (مارلي)
ساعدني هنا
يمكنك مضغ الجدران، (مارلي)
هذا ليس بشيء بالنسبة إليك
جيد، نعم
ستبقى هنا، هذه العظمة
ستبقيك منهمكا
آمل ألا تحصل عواصف
رعدية وسأنطلق...
من والدك؟ تعال إلى هنا
اسمع، بعد حوالي دقيقتين
سنحضر الطفل إلى المنزل
وستسدي إلي خدمة
إن لم تجزع
وسأحاول فعل الشيء نفسه
- هل أنت جاهزة؟
- نعم
مرحبا تعال إلى هنا مرحبا
عزيزي، مرحبا (مارلي) هيا
تعال إلى هنا، حسنا
- (مارلي)
- سيكون مؤسفا أن تأكل الطفل
- اسمع...
- (مارلي)، هذا (باتريك)
لا يمكنك اعتباره لعبة للمضغ
مع أنه قد يبدو كواحدة
ألقت التحية
لا يأكل الطفل، ممتاز
نعم، لدي اقتباس هنا
فليتصلوا بهم من القسم
القانوني لنشر هذا
قالوا لي إن هذا
يرد في السجلات
لست... (باتريك)؟
توخ الحذر مع الألعاب
ف(مارلي) يصبح... لا (كارلا)
لا أخاطبك، هلا تتصلين بهم
سأعاود الاتصال بك حالا
هذه الأيام انتهت بالنسبة إلينا
يا صاح لكننا استمتعنا
هيا (مارلي)
أعرف أن الأمر سيبدو جنونيا لكن
ما التعبير بدين المال على المنزل؟
- يبدأ بحرف "ر"
- رهن
رهن
هل يمكن أن يكون المرء
تعبا إلى هذه الدرجة؟
هل تعلمين؟ سأسهر معه الليلة
لا، أنت لا تسمعه
- نعم، أنت على حق
- لا أدري لماذا؟
أتمتع بنعمة النوم العميق
علي الذهاب إلى المكتب غدا
فهلا تراقبه لأجلي
سيكون هذا من دواعي سروري
- ما الفترة التي نتكلم عنها؟
- لا أدري
هذا ليس ما توقعته؟
أجهل ماذا توقعت
لم أظن يوما
أن (مارلي) سيكون سهلا
أعلم
أعلم لكننا تأقلمنا معه
وسنتأقلم مع الطفل
أحاول أن أتذكر
علاقتنا من قبل
هل تعني الشابين...
- نعم
- المثيرين والجميلين؟
- أذكرهما أذكرهما بشكل غامض
أفتقدهما
إنهما هنا
لكنهما تعبان فحسب
ماذا؟ هل تشعر بالغيرة الآن؟
ابقي هنا
- اتصلي بالشرطة
- حسنا
هل أنت بخير؟
ماذا حصل؟
طلب مني ألا أصرخ
وإلا فسيطعنني، لكنني صرخت
- لكنني صرخت
- اجلسي، اجلسي فحسب
- لقد طعنني
- لا بأس، اصمدي
- أين أمك؟
- في العمل
لا بأس
ليس الأمر بهذا السوء
أبقي يدك هنا
حسنا، اتصلت بالشرطة
وكل شيء سيكون على ما يرام
طوال الوقت الذي عشته هنا
لم أعرف اسمك
- (ليسا)
- حسنا
سأجلس هنا (ليسا)
وستبقين يديك هناك
وسننتظر وصول الشرطة
التي ستتولى الأمر، اتفقنا؟
انظري إلي
لا بأس، لا بأس
جوار أكثر أمانا؟
بالنسبة إلى الجرائم، (بوكا)
(بوكا)؟ خشيت أن تقول هذا
- هكذا تجري الأمور (جون)
- حسنا، شكرا
(بوكا) لا بأس بها ثمة أولاد
يلعبون في الشارع، لا أدري
ما رأيك؟ قد نعيش هنا ليوم
إن استطعنا تحمل النفقات
هيا بنا، أمسكت بك
ابق هنا (مارلي)، لا
(مارلي)، (مارلي)
ألا يعجبك المطبخ؟
انظري إلى الأدوات الجديدة
وهذا قسمي المفضل
الحوض، أنا...
- لم لا ننظر إلى هنا؟
- هل لي بكتيب؟
- بالطبع
- يبدو هذا جميلا
كلب من هذا؟
(جيني)؟
عزيزتي؟
(جين)؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أين كنتما؟
- أريد أن أريك شيئا
- ماذا؟
إنه منزل، إنه باهظ قليلا
لكن أظن أننا نستطيع ذلك
- (بوكا)؟
- أعلم
لكن خاطبت (فرانك بينيت)
من مكتب القطار النفقي
وهو يقول
إنه الجوار الأكثر أمانا
(جون)، لست متأكدة
من أن الوقت مناسب
متى تظنين الوقت مناسبا؟ بعد أن
يطعن أحدنا في المدخل الأمامي؟
- (جون)
- عزيزتي، المكان مزدحم هنا
هل تذكرين؟ وجب أن يكون هذا
منزلنا ل3 سنوات
أعلم هذا، لا أظننا نستطيع
تحمل نفقات شراء منزل جديد
- أعلم لكننا نستطيع مع معاشينا
- عزيزي، أنا حامل
حقا؟
هل أنت متأكدة؟
تعال إلى هنا
أنا متأكدة
- لحظة
- هذا رائع، مبروك
- هيا
- لكلينا
نعم، كم أنت ولد جيد
طفل آخر
أعلم، عزيزي
أظن أنه علي ترك عملي
ليس عليك فعل هذا
يمكننا الحصول على المساعدة
لا أريد المساعدة، حقا
لا أريد...
هلا تعطيني المصاصة
لا أريد أن أكون من أولئك
الذين يرون أولادهم
لساعة ليلا، لا أريد ذلك
أعلم لكنك تحبين
عملك و...
أحب عملي
لكن هذا يقتلني
عندما أكون في المكتب
أرغب في التواجد هنا
وعندما أكون هنا
أفكر في العمل باستمرار
وأعرف أنني أتمم العملين
بوجه غير كامل
لست تفعلين هذا
إن كان علي التخلي عن شيء ما
لا أريد التخلي عن هذا
لم علي أن أعطيك علاوة؟
أعطني سببا وجيها
لأنني أقوم بعمل جيد؟
- هل هذا سؤال؟
- لا
منذ أن استلمت العمود
وقد تضاعفت نسبة القراء
إذا أنت تقوم بعمل جيد
- بحسب عدد المبيعات والشعبية
- حسنا
- لم لا تجعل الأمر دائما؟
- هل تعني للأبد؟
نعم، هذا معنى "دائما"
(جون)، كل مهرج يود الحصول
على عموده الخاص
كل شخص في الغرفة أنت أخذت
العمود وحولته إلى شيء جديد
أعرف أنك لا تود سماع هذا
لكنك صاحب عمود بارع
لم تتردد؟
لدي فكرة عن نفسي كمراسل
أحيانا، يكون للحياة
فكرة أفضل، اسمع
اكتب عمودا يوميا
وسأضاعف راتبك
"مع تدريب أميركي،
(كولومبيا)"
تشن حربا على الثوار والمخدرات
(سيباستيان فرانك)"
سنبدأ ببعض حبوب الفطور
وهي أهم وجبة...
لا (مارلي)
أهم وجبة في النهار
خذ القليل...
(جون) أرجوك
خذه للحظة، علي الاستحمام
- هذا يحصل كل مرة
- عليك تمضية وقت أكثر معهما
اهدأ (مارلي)
هيا بنا
- سأفعل ذلك
- لا أنا سأفعل ذلك لا بأس
تطلبين أن أمضي المزيد
من الوقت معه فأفعل ذلك
ثم ترغبين في أن أترك كل شيء
لأنني لا أفعل هذا بالشكل الصحيح
لا أريد أن تغير له الحفاض
عندما تكون غاضبا
لست غاضبا، أنا...
مرحبا، اصمد عزيزي
أعلم عزيزي، أعلم
هيا، هيا، ماذا؟ ما الأمر؟
إلام تحتاج؟ ما الأمر؟
هل تريد بعض الطعام؟ الطعام؟
- لا، حسنا
- إنه مصاب بالمغص (جين)
سيشفى منه قريبا
إليك فكرة، لم لا تلازم المنزل
وسأذهب إلى العمل فيما يشفى منه؟
المعذرة، أنا متعبة
اذهب فحسب
إنه انهيار تال للولادة
تتغير هرموناتهن ويصبن بانهيار
أذكر أنه بعد ولادة
ابني الرابع
كنت أستيقظ في منتصف الليل
أحيانا لأرى زوجتي تحدق إلي
وهي تحمل ساطور لحم بيدها
ظننتها ستقتلني
ما زلت أفعل
هل أحضرت لها الهدية؟
- نعم
- هذا ينفع عادة
(جانيس)
اجعليه يبدو وسيما
فسترد هذه الصورة قرب سطر رأس
المقالة للسنوات ال20 المقبلة
(باتريك) عزيزي، كف
عن فعل هذا، ستجعله يتقيأ
- كل هذا فحسب
- حذار (باتريك)
هل تذكر ما كنا نفعله ل(مارلي)
عندما لم يكن يستمع؟
هل تعلم عزيزي؟ علينا حقا اختيار
لون للستائر في غرفة الفتيين
مهما أردت، وبعدها...
أود حقا
أن تساعدني لأقرر
لا، دعيني أذهب إليه
شكرا
(مارلي)...
(مارلي) كلب سيىء (مارلي)
توقف، (مارلي) كفى كفى
(مارلي) (مارلي) (مارلي) عد إلى
هنا عد إلى هنا، كلب سيىء
(مارلي) عد إلى هنا، (مارلي)
وجب أن نعيد هذه
والآن علينا دفع ثمنها
- لا بأس
- لا
كم مرة طلبت منك عدم ترك
شيء يمكنه أكله قربه؟
أعلم لكن لم أكن
أظن هذا قابلا للأكل
(جون) تعرف مقصدي كما قلت
إنك ستنهض باكرا وتنزهه
إنه يمضغ الأشياء
عندما يضجر
- سأنزهه استيقظت للتو
- هل تعلم؟ انس الأمر
- سأفعل هذا بنفسي انس الأمر
- ليس عليك ذلك
بلى، سأفعل هذا بنفسي
لست تفهم، ستقتلك
عليك أن تتمهل
كلانا بموقع خطر
من سيحصل
على الكلب إن انفصلتما؟
لن ننفصل
- هذا مستحيل؟
- كليا
أما من شيء يمكنها فعله؟
لا نوبة غضب؟ ولا انهيار كبير؟
أو انقطاع عن الواجبات الزوجية
مما قد يدفعك لتجاوز الحدود
لم تنتقل مباشرة إلى الانفصال؟
هيا سو الوضع ولا تنهه
إذا الحياة مع (جيني)
أفضل من الحياة بدونها؟
نعم، ماذا... هل تضع جهاز تنصت؟
(جين)... هل تستمع إلى هذا؟
(جيني)، لقد تشاجرنا
لكن ما زلت أحبك
هيا يا صاح، تشاجرت مع زوجتي
دعني أعبس فحسب
أود فقط أن أعرف
إن كنت سعيدا حقا
لحظة، ها هي
- من؟
- أعطني الولد
لا، لا يمكنني المشاركة
في هذا، هذا مخز
هذا سيكون أفضل من الجرو
لا، ليس ابني
(مارلي) لا، أرجوك
أرجوك (مارلي)، أرجوك
(مارلي) (مارلي) ماذا...
(مارلي)، رباه! انظر... توقف
لم تفعل هذا؟ لم تفسد كل شيء؟
(باتريك)
هل أنت بخير؟ آسفة
أخرج الكلب من هنا، أريد خروج
هذا الكلب من هنا حالا
سأصطحبه في نزهة
لست أمزح، لا
اصطحبه إلى المزرعة
حسنا يا صاح، يبدو
أننا سنذهب إلى المزرعة مجددا
أنا جادة، لست أمزح، أريد...
لم أعد أستطيع احتمال هذا
- ماذا فعل؟
- كل شيء ما الذي لم يفعله؟
إنه حيوان مريع
هذا غير عادل
لا، ما هو غير عادل أن (كونور)
لم ينم منذ أسبوعين بسبب الكلب
وأن (باتريك) يقع مرتين في اليوم
وأعجز عن التفكير بشكل صحيح
ولا سمح الله أن يسمع رعدا
- لا
- اهدأي للحظة
أعرف أن الشهرين الأخيرين
كانا صعبين مع الطفل الجديد
أفهم هذا لكن كنت أخاطب (آرني)
والانهيار التابع للولادة...
إياك أن تتجرأ
لست مكتئبة، أنا منهكة
لست غاضبة بسبب حالة ما
لا يمكنني حتى الخروج
لساعة بدون الولدين...
لأن كل حاضنة في الجوار
ترتعب من (مارلي)
أعرف هذا لكنك من قلت
إنك لم تعودي تودين العمل
- يمكننا الحصول على مساعدة
- لا أحتاج إلى المساعدة
- هذا يصعب الأمر
- تخلص من الكلب فحسب
- من الواضح أن هذا لن يحصل
- أخفض صوتك رجاء
- أنا أخفض صوتي؟
- افعل هذا تخلص من الكلب
الجميع يتخلصون من كلابهم
إنه كلب فحسب
وأنا مجرد زوج، هل ستتخلصين
مني عندما أسيىء التصرف؟
- فكرت في الأمر؟
- أصبحنا اثنين
- ما الذي تتذمر منه؟
- ما الذي...
- هل لأنك مرحة جدا؟
- كم أنت حقير
من الرائع الدخول من الباب
والشعور أنني أنضم إلى عصابة؟
حقير
توقف، إنها غلطتك
- لا بد من أنك تمازحني
- لا
فقط ليومين إلى أن تهدأ
الأمور في المنزل
لا بأس بيومين
أنتما تعرفان بعضكما البعض
ستشعران بالراحة
- هل تريد جعة؟
- لا أنا بخير شكرا هل ستنتقل؟
- نعم
- إلى أين؟
(نيويورك)
نادتني ال(غراي لايدي)
عرضت عليك ال(تايمز)
عملا دائما؟
قدمت استقالتي ل(آرني)
الأسبوع الماضي
- لم تقل شيئا
- أعلم، آسف، أنا...
حصل كل شيء بسرعة
ولم أعتد على الفكرة بعد
هذا رائع
ال(نيويورك تايمز)
هذا ما لطالما حلمنا به
تهاني، أنت تستحق هذا
- نعم
- شكرا للاعتناء ب(مارلي)
- إنه يأكل حقيبتك الآن
- تبا
- (مارلي) (مارلي) لا
- يومان فقط (جون) أنا جاد
- آسف
- آسف، لم أقصد إيقاظك
- لم أكن نائمة
أين (مارلي)؟
سيبقى مع (سيباستيان) ليومين
أود رؤية هذا
فقط إلى أن أجد
منزلا دائما له
هذا منزله الدائم، (جون)
(مارلي) لن يذهب إلى أي مكان
آسفة عزيزي لكن كنت منهكة
لا أحد يقول لك
كم سيكون الأمر صعبا
- أي جزء؟
- كل شيء
الزواج، التربية، إنه أصعب
عمل في العالم ولا أحد يعدك لهذا
لا أحد يخبرك
ما عليك التخلي عنه
أشعر أنهم يخبروننا لكن لا نستمع
أو نظن "إنهم تعساء فحسب"
تخليت عن الكثير
مما يجعلني ما أنا عليه
لكن لا يمكنني قول هذا
لأنني سأكون عندها شخصا سيئا
لكن أشعر بهذا حقا
أشعر به أحيانا، أنا...
أريد منك معرفة هذا
أعرف هذا ويمكنك قوله
أنا أقوله
لكنني اخترت
لقد اخترت ومع أن هذا
أصعب مما ظننت...
لا أندم عليه
- هل أنت متأكدة؟
- نعم
لأنه مثل شعور
"لا مكان يضاهي المنزل"
أظن أن هذه الأمور
ستحصل وسنتجاوزها
- وسنفعل هذا معا
- معا
- التخلص من (مارلي) لن يفيد
- لا
والتخلص منك
لن يسوي شيئا أيضا
- هل يمكنني أن أطلب خدمة؟
- نعم
لا مزيد من الأولاد
لبعض الوقت
بالتأكيد، اتفقنا
مرحبا
لنلق التحية على (كولين)
- يقول أبي إن اسمها (ووبس)
- لا، أنا...
- (باتريك) قال هذا
- ماذا؟
- لم قلت هذا؟
- كنت أمزح
- كان هذا سرا
- هنا
المحترف يتقدم يبحث عن الابتعاد
قليلا لكن (كولين) تساعده بالرمية
تسديدة جيدة، أبي
تسديد جيدة؟ هيا، (كونور)
- هذا مذهل
- نعم، مجددا
لحظة، سأجيب
سأعود حالا
- حسنا
- ثمة ضعف
آلو؟
- "(جون غروغان)؟"
- نعم
- "(غيل لوفرد) (فيلادلفيا إنكوايرر)"
مرحبا، كيف الحال؟
شكرا لمعاودة الاتصال بي
من كان عبر الهاتف؟
(فيلادلفيا إنكوايرر)، أرسل المحرر
بعض المقالات منذ فترة ويود لقائي
- ما هي الفترة؟
- كان هنا بعطلة منذ شهر
وقد قرأ مقالاتي
وتناولنا الغداء نوعا ما
كيف يمكن تناول الغداء
نوعا ما؟
لم أظن أن خيرا سينتج عنه
حسنا، لكن؟
عرضوا علي عملا
لدي مقابلة
- بصفتك كاتب عمود أو...
- بصفتي مراسلا
مراسلا؟ ماذا قلت؟
قلت "شكرا جزيلا
لكنني سعيد هنا"
"لم أسمع يوما شخصا يتذمر
بقدر (جون غروغان)"
"إن لم يعجبه المكان هنا
فعليه الانتقال"
جزء من وظيفتي
هو الحصول على جواب
تسرني رؤية دم
يتدفق من هؤلاء الناس
لا، ثمة موضوع مكرر هنا
الموضوع المكرر هو أنه
لدينا الكثير من المهووسين
في مقاطعة (بروارد)
وهذا ما أعارضه
لكن ما أحاول قوله
مع كل احترام، إنك أحدهم
أنا معلق، يريد الكل أن أتصرف كأن
كل شيء رائع فيما هناك مشكلات
هناك زحمة سكان
وجرائم وتوتر عرقي
كلما استدرت، ترى ناطحة
سحاب أبشع من السابقة
هذا يطبق حول العالم كله
ليست (فلوريدا) فحسب
أنت المشكلة
ما الخطب؟
ما من خطب يود الكل الظن
"سيبلغ ال40 وأصبح عصبيا"
هذا ليس ما في الأمر، لا أدري
لعلني سئمت عمودي
لا أجد الأمور
التي أقولها مثيرة للاهتمام
(جون)، أنت صوت
جنوب (فلوريدا) الكوميدي
أنت كنز وطني، بحقك
ربما كنز إقليمي
- لكنك بالتأكيد كنز محلي
- شكرا
اسمع، خذ عطلة
وارحل لأسبوعين
- خذ شهر عطلة
- إلى أين سأذهب؟
- لا أدري
- أقيم في بقعة للعطلات
إذا، اذهب إلى مكان
مؤلم وحزين
سن ال40 ستكون صعبة
لن أكذب عليك
لكننا كنا نعرف هذا
عرفنا هذا عندما
كان الزمن سيقوم بخطوته
محاولا مفاجأتنا
في زقاق مظلم وضربنا
أصبح وبرك أبيض...
لكن هذا يجعلك مميزا
حسبما أظن
خسر كلانا مرحلة، أعلم
كيف تشعر لوجود أفضل
سنوات حياتك خلفك؟
هل فعلت كل ما أردته؟
لا، ولا أنا
هل تشعر بالحر؟ هل تود الشعور
بالبرودة؟ لنفعل هذا
هل تعلم؟ ليس اليوم
كنت مقيدا بالرسن لفترة طويلة
هيا، هيا
أظنه شعر بالحرية
- أحضر كلبك
- ماذا؟
لا، أرجوك، رباه، لا
لا، لا، لا
هيا، تعال إلى هنا
تعال إلى هنا، لا بأس
يا صاح، لم يكن هذا جيدا
هيا يا فتاة، لنذهب
رائع
أنت أسوأ كلب في العالم
وتعرف هذا، صحيح؟
كنت تحتل إحدى
المراتب ال5 الأولى
لكن مع ما فعلته
انتقلت إلى المرتبة الأولى
وأنا أقر لك بهذا
مفاجأة
"سنة حلوة يا جميل
سنة حلوة يا (جون)"
"سنة حلوة يا جميل"
عيد مولد سعيدا
يمكنك مساعدتي، لحظة
سأعد إلى 3، 1، 2، 3
لكن لا تتوسل (مارلي) هذا ليس
جيدا، إذ ليس علينا ذلك
قل لي الحقيقة
هل تفاجأت؟
- كليا، نعم، شكرا
- حقا؟
- نعم، لقد فاجأتموني
- نلنا منك
هل أنت مستعد
لهدية عيد مولدك؟
هناك المزيد؟ لا أحتاج
إلى المزيد من الهدايا
- عيد مولد سعيدا
- ما كان هذا؟
كانت هذه بركتي
للقبول بالوظيفة في (فيلادلفيا)
كان هذا منذ أشهر
لست أفكر في الأمر
إذا أية وظيفة أخرى
- سنلحق بك حيثما كنت
- أفهمك لكن لن أفعل هذا
لن أستأصلنا من جذورنا، لدينا
أصدقاؤنا والأولاد يحبون المدرسة
ولدي لعبة البوكر
لا يمكن أن...
أولا، إنها مجرد مقابلة
لم تحصل على الوظيفة بعد
وثانيا، عزيزي
ليس لديك أصدقاء
هذا صحيح، كنت أتساءل
من هؤلاء الغرباء الليلة؟
- لقد وظفتهم
- ما أحاول قوله...
إن حياتنا هي هنا
وأنا موافق على هذا
حياتنا هي حيثما نكون
ليس إلا
- ولست سعيدا هنا
- هذا غير صحيح
لست سعيدا بكتابة ذاك العمود
أنت ضجر وأنا أشعر بذلك
لست... لست...
أشعر بهذا كل يوم
عندما تقرأ مقالات (سيباستيان)
أشعر بهذا كلما جلست 5 دقائق
في السيارة قبل دخولك المنزل
- لا أفعل هذا
- بلى
أكون أتحقق
من أمور في السيارة
- أظن أن الوقت حان للتغيير
- بلغت الأربعين، (جين)
ربما في ال39
لكنني... لا أدري
أشعر أن الوقت تأخر للتغيير
لا، لا، لا
- ماذا تفعلين؟
- لسنا عجوزين، (جون)
ما زلنا نستطيع
أن نفاجىء نفسينا
معظم الفتيات
قد يؤدين غطسة التم
لكنك تعرفين أن القفز
بسرعة مثير أكثر
هل أنت جاهز لهديتك الأخرى؟
نعم
عيد المولد هذا أشبه
بوفرة علي الاختيار منها
الهدايا لا تنفك تصل
هذا مثل (هانوكا)
هل ترى؟ لسنا عجوزين
أود أن أتمنى لك
الحظ الجيد هناك
شكرا، سيكون هذا جيدا
سأفتقد الجميع وسأفتقد ضحكتك
نعم، يمكن أن تكون كل نصيحة
أسديتها إليك سخيفة
لا، أقدر كل شيء
في هذه المرحلة، الرجل العاطفي
قد يقول لك إنه فخور بك
ويعانقك ويرسلك في طريقك
يسرني أنك لست
ذاك الرجل، سيدي
حسنا
(غروغان)، لمعلوماتك
لقد فاجأتني كثيرا
هذا من اختصاصي
- هل وصلنا؟
- لا
- الآن؟
- لدينا ساعتان بعد
- كفى
- الآن؟ هل وصلنا؟
- لا بد من أننا اقتربنا
هل وصلنا أو لا؟
- لم ننعطف هنا؟
- سنعيش هنا
أريد لحظة صمت
لاستيعاب هذا
قبل الصخب
انظروا إلى هذا
- هيا بنا
- هيا، لقد وصلنا
(مارلي) (مارلي)
لا، (مارلي)
لقد وصلنا
مرحبا، (آندي روني)، إن كنت
سترحل قريبا، سأرافقك إلى القطار
أنا جاهز
ضع علامة تعجب هنا
قال (مارك تواين)
ألا نستخدم نقاط التعجب
فهذا كمن يضحك على نكتته
لكن عليك أحيانا الضحك
على نكتتك لأنها مضحكة
الأمر يحصل
الأمر يحصل...
- لقد وصل، هيا
- هنا
تذكروا، الملائكة تطير
لذا عليكم رفع الأجنحة عاليا
نعم، هذا صحيح
- الغداء جاهز
- حسنا
- لندخل، هيا بنا
- إليك هذا
- (مارلي)
- هيا
(مارلي)، هيا، (مارلي)
هل تعلم عزيزي؟
دعه، إنه مسرور
شكرا
ماذا تفعل هنا؟
ستنام هنا الليلة؟
كان يوما جيدا
أقصد الثلج، هيا
حسنا، نم جيدا
- الكثير من الألوان؟
- نعم
لا تسىء فهمي، إنها مقالة جيدة
لكنك مراسل الآن، (جون)
أريدك أن تخبر القصة
ولا أريدك أن تكون فيها
أنا متأكد من أنني
لا أذكر نفسي هنا
المقصد هو أنني ما زلت
أشعر بوجودك هنا
وكل ما أقوله هو خفف
من نفسك وزد الوقائع
فهمت
- بابي مفتوح دائما
- شكرا
ها هو المحترف العجوز
ظهير في الربع الرابع
نعم، نعم
التقط الكرة وابتعد
عن لاعب وركض يمينا ويسارا
لا يمكنهم القضاء عليه
لديه الكثير من...
(غروغان) سقط
- عدت إلى المنزل باكرا
- هذا صحيح
كان علي العودة وتعليم الأولاد
كيف يلعبون كرة القدم، حسنا
- جديا، العشاء بعد ساعة
- حسنا
أريدكم أن تنجزوا فروضكم
وأن تخلعوا أحذيتكم قبل دخولكم
- نعم، اخلعوا الأحذية
- حسنا
رباه!
عدت إلى المنزل
وتعرضت لاعتداء
حسنا
- هيا
- ما خطبه، أبي؟
ما من خطب، إنه...
تعب فحسب، صحيح أبي؟
نعم، أنهكته كرة السلة
هيا بنا
لا أدري، لا أفهم فحسب
منذ سنة، كنت تتوق
للانتهاء من عمودك
أعلم لكن الآن، ذاك الرجل
يراجع كل جملة بتمعن
أقر أنني أحيانا أفتقد
الحرية حيث يمكنني...
- ماذا؟
- هذا منهك أحيانا (جون)
تريد دائما ما ليس لديك
هل أنت سعيدة؟
لم يكن شيء من هذا
جزءا من الخطة
لا، لم يكن هذا
لكن هذا أفضل بكثير
انتهيت من وضع الخطط
(مارلي)، هذا مقرف
يبدو أنه
على أحدهم الخروج
حسنا (مارلي)
هيا، هيا
هيا
إنها تمطر بغزارة
(مارلي)؟ (مارلي)؟
إلى أين ذهب؟ (مارلي)؟
- ماذا يجري؟
- لا أدري
- لم يعد
- (مارلي)؟
لا يمكن أن يكون
قد ابتعد، (مارلي)؟
سأرافقك، لحظة
- (مارلي)؟ أجهل أين ذهب
- (مارلي)؟
لعله ذهب مجددا
إلى حظيرة الجيران
- سأتحقق من سقيفة الحطب
- حسنا
(مارلي)؟
(مارلي)؟ (مارلي)
- هل رأيت شيئا؟
- لا، لا شيء
- علي الذهاب لمخاطبتهم
- حسنا
المطر غزير في الخارج
- هل وجدتماه؟
- هل تعلمون؟ إنه يستكشف مكانا ما
تعرفون أنه يحب الغابات
يقول (بوبي) إن الكلاب
تذهب بعيدا عندما تكون ستموت
هذا ما فعله كلبه البيغل
هذا يصح لكلاب البيغل لكن ليس
لكلاب اللابرادور مثل (مارلي)
خرج للتسبب بالمشكلات
لا داعي للقلق
هل أنجزتما فروضكما؟
- نعم
- لا
لا؟ فلنحولها إلى "نعم"
هيا
(مارلي)، (مارلي)
(مارلي)
هل أنت بخير؟
ابق هناك
لم التوت معدته؟
نجهل لما يحصل هذا
على الأرجح، أكل أو شرب
شيئا بسرعة وانقلبت معدته
تمكنت من إدخال أنبوب لإخراج
بعض الغازات وأظنني فككتها
يبدو أنه بخير
حاليا، إنه بخير
المشكلة أنه لدى حصول هذا
قد يحصل الأمر مجددا
وإن صح هذا، أجهل
ما سأتمكن من فعله له
إنه كلب عجوز ولا أظنه
بصراحة سيتجاوز العملية
علينا التأكد من عدم
حصول هذا مجددا
على الأرجح
سيحصل هذا مجددا
كما أننا تكلمنا عن تناوله
أو شربه شيئا بسرعة
- صحيح
- لعله لن يتكرر سنراقب هذا
ما أقوله إنه عليك أن تعد نفسك
لاحتمال عدم تجاوزه الليل
لعل 10 من الكلاب
تتجاوز هذا
علام بني هذا الرقم؟
- علام بني هذا الرقم؟
- نعم سبب سؤالي...
أنني أراهن أن الرقم مبني
على الكلاب الاعتيادية
الكلاب الاعتيادية؟
نعم، وهذا الكلب
ليس كالكلاب الأخرى
أعرف أن الناس يقولون
هذا طوال الوقت لكن بصراحة
لست متأكدا من أنه كلب
أكل مرة مجيبا صوتيا كاملا
لم يمضغه بل أكله وهضمه
ثم تناول الهاتف للتحلية
مرة أخرى عانى ابني من مغص
جلس قربه طوال الليل ولم يتحرك
بقي هناك 9 ساعات
يراقب (كونور)
لذا أظن أن الرقم ينطبق على
الكلاب الاعتيادية لكن ليس عليه
لديك مكافح هنا
لنأمل حصول الأفضل
أعرف أنه سيكون بخير
سأراك في الصباح
- مرحبا
سيبقونه هناك ليلا
لكنه بدا أفضل عندما رحلت
بدت الطبيبة البيطرية
مسيطرة على الوضع
- هل أنت بخير؟
- نعم
- ماذا تقرأين؟
- أقرأ عواميدك القديمة
(مارلي)
يرد في العديد منها
- أما زلت تنظرين إليها؟
- نعم، أحيانا
حتى في أسوأ الأيام عندما
يكون الأولاد يفقدونني صوابي
وعندما لا ينتهي الغسيل
وتسوء أمور كثيرة أخرى
أعرف أنه لدي هذا
إنها 5 دقائق منك
تارة، تكون القصص حزينة
وطورا مضحكة حقا
سخيفة أو مهما كان
لكنها تعكسك
وفي هذه الدقائق ال5
أنت تشعرني بتحسن
عليك قراءتها، إنها رائعة
حتى أنها قد تشكل
كتابا جيدا
- كتابا؟
- تقريبا
آلو؟
حسنا، شكرا
سيعود إلى المنزل
هل هو هناك؟
بالطبع، إنه هناك دائما
كيف يعرف أننا سنصل؟
لا أدري، إنه يعرف فحسب
الكلاب تعرف الأمور المماثلة
- الكلاب كلها؟
- الكلاب الجيدة كلها
- ها هو، ها هو، (مارلي)
- نعم
مرحبا (مارلي)
- (مارلي)
- كيف حالك (مارلي)؟
- افتقدتك في المدرسة
- سأسابقك إلى المنزل
- حسنا
- هيا
- (إيغلز)؟
- نعم، ال(إيغلز) سيفوزون
أضمن لك هذا
هل أنت من مشجعي ال(دولفينز)؟
- لا
- (جون غروغان)!
- مرحبا، سأراك غدا
- حسنا، سأراك غدا
قلت لنفسي، ذاك الحقير
يبدو مثل (جون غروغان)
ماذا تفعل هنا؟
لدي قصة، المدعي العام
يعرض المكتب الجديد و...
هل تعلم؟ هذا لا يهم
كم تسرني رؤيتك
- تسرني رؤيتك
- نعم
إذا، هل تقيم في مكان ما
في المدينة؟
أقيم خارج البلدة
- الفسحة أكبر للأولاد
- هل أصبح لديك 5 أولاد الآن؟
3، تفضل
سأريك صورة لآل (غروغان)
- (جين)، بحالة جيدة
- نعم، شكرا حسبما أظن
أرى أنه لديك وأخيرا فتاة
(كولين)، وصلت
بعد رحيلك
ما قصة زي الدعسوقة؟
كان هذا لمسرحية الحضانة
وعجزنا عن جعلها تخلع
الزي لشهر بعدها
ويبدو (مارلي) يقضم رأسها
بسبب القرنين عليه، فقد صوابه
- بعض الأمور لا تتغير
- هذا صحيح
ليته لم تكن
لدي تلك المقابلة
لا بأس، علي العودة إلى المنزل
ف(كونور) لديه مباراة كرة قدم
حسنا، علينا أن
نلتقي يوما ما
نعم، لنفعل هذا
سنلتقي يوما ما
- سررت لرؤيتك
- اقترب، سررت لرؤيتك
- بلغ (جيني) تحياتي
- سأفعل
- اسمع، تفضل
- نعم
هذه صورة رائعة، (جون)
- أحسنت صنعا
- شكرا
- أحسنت صنعا أيضا، إلى اللقاء
- إلى اللقاء
- أظن أن التالي سيعجبك أكثر
- حقا؟
لا تفعلي هذا نحن في (فيلي)
فلنتناول اللحم بالجبنة، مرحبا
- (سيباستيان)، سررت للقائك
- سررت للقائك
مرحبا؟
هل من أحد في المنزل؟
(مارلي)، مرحبا (مارلي)
(مارلي)، (مارلي)
لم تسمعني، صحيح؟
رأيتك في لحظة تقدم
في السن، (مارلي)
حسنا، فلنذهب للسير
هيا بنا
كدت تبلغ القمة
هل تعلم؟ تعال إلى هنا
إنها بقعة جيدة هنا
أعرف أنك قوي لكنك
ستعلمني، صحيح؟
أي عندما يحين الوقت
لا أود اتخاذ
ذاك القرار لوحدي
أعلمني عندما تكون مستعدا
حسنا
(مارلي)؟
ها هو
(مارلي)
عزيزي، ماذا تفعل هنا؟
حان وقت الصعود
أنت لا تنام هنا
هيا، هل يمكنك الصعود
إلى أعلى؟
أظن أنه مرتاح هنا
- سأحضر له غطاء
- هل أنت بخير؟
لنستلق هنا للحظة
ولنسترخ
نعم، المكان جيد هنا
يجب أن يكون هذا أفضل
- مرتان في الأسبوع 600 كلمة
- وما الموضوع؟
الأمور اليومية، ما نصادفه جميعا
لكن بشكل مضحك
لست أفهم، (جون)
ظننتك أتيت إلى هنا لتكون مراسلا
أعلم أنني فعلت هذا لكن كلانا
يعرف أن هذا لا يناسبني
- أنا كاتب بارع للعواميد
- المعذرة، (جون)
زوجتك عبر الهاتف
وقالت إن الأمر مهم
حسنا، سآتي حالا
فكر في الأمر هل هذا ممكن؟
- شكرا، آلو؟
- على الرحب والسعة
أعجز عن حمله
على دخول المنزل
إنه مستلق خارجا
في البرد ويرفض الحراك
- مرحبا
عاد (باتريك) إلى المنزل
وأدخلناه إلى هنا
قالت الدكتورة (بلات) أن نتركه
هنا إن كان مرتاحا لكن...
لا يتحسن
حسنا، سأصطبحه إليها
- هل هو مريض مجددا؟
- نعم عزيزتي
لا يشعر أنه بخير
لكن سأصطحبه إلى الطبيبة
وستحاول جعله يشعر بالتحسن
لا بأس (مارلي)
ستكون بخير
يمكنك أخذ (لامي)
لكن لا تمضغ أذنها الأخرى
هذا لطف منك، عزيزتي
سآخذها
إلى اللقاء
جربت كل ما نجح في المرة
الأخيرة لكن الحظ لا يحالفني
أعجز عن إدخال الأنبوب
ما زالت المعدة ملتوية
هناك العملية لكن...
ليس قويا كفاية
- هذه أكثر ما يعجبني
- أية قصة؟
المانغا، نعم
- آلو؟
- "مرحبا، هذا أنا"
إنها معدته مجددا
- يمكنهم إجراء عملية لكن...
- أعلم
هل تريدني أن أذهب
إلى هناك؟
لا، أظنها فكرة سديدة
أن تبقي مع الأولاد
سوف...
أحبك (جون)
أحبك
- حسنا
- سأمهلك بعض الوقت
- سأكون في الخارج إن أردتني
حسنا، شكرا
انظر ماذا أحضرت لك
هل تذكر هذه؟
ماذا قلت لك (كولين)؟
هل تذكر مضغ هذه الأذن؟
من الصعب تذكر
كل ما مضغته، صحيح؟
تبدأ الأمور تتداخل معا
لا بأس
ليس عليك فعل شيء
لا تتمتع بطاقتك الاعتيادية
تذكر كيف كنا نقول
كم إنك مزعج
وإنك أسوأ كلب في العالم
لا تصدق هذا
لا تصدق هذا للحظة
لأننا لم نجد كلبا أفضل
هل تعرف ما الذي
جعلك كلبا رائعا؟
حبك لنا كل يوم
مهما حصل
هذا أمر مذهل
هل تعرف كم نحبك؟
نحبك كثيرا
أحبك أكثر من أيء شي
أجهل ما سيحصل بعد الآن
لكن أريدك أن تذكر أنك كلب رائع
(مارلي)، أنت كلب رائع
لن يشعر بهذا
سيكون الأمر سريعا
هل أنت جاهز؟
- نحن جاهزان
- حسنا
إنه ملفوف بغطائه
سيبقى هكذا دافئا
هل تودون قراءة ما كتبتموه؟
رسمت صورة لي ول(مارلي)
والجداجد والمثلجات
أمي كتبت ما قلته
"عزيزي (مارلي)
لن أنساك أبدا (كولين)"
وهذه قبل
هذا جميل
هلا نضعها هنا، سيعجبه هذا
ضعيها
جيد
هذه صورة رائعة
(كونور) أتود...
"عزيزي (مارلي)
أحببتك طوال حياتي"
"آمل أن تعجبك الجنة
وأن تجد أشياء كثيرة لمضغها"
"أخوك
(كونور ريتشارد غروغان)"
كانت هذه رسالة جيدة
(باتريك)، هل تود قول شيء؟
إنه يعرف
أود أن أعطيه شيئا
هذا العقد
مر برحلة طويلة
قدمه لي والدكم
للاحتفال ببداية عائلتنا
لكن عائلتنا
كانت قد بدأت أصلا
الوداع يا "جرو التصفية"
"لا حاجة للكلب
إلى سيارات فخمة"
"أو منازل كبيرة
أو ثياب من توقيع مصمم"
"فعصا مشبعة بالمياه
ستكون جيدة"
"لا يأبه الكلب
إن كنت ثريا أو فقيرا"
"ذكيا أو مملا
واعيا أو أحمق"
"أعطه قلبك كله
ليعطيك قلبه"
"كم شخصا يمكنك
قول هذا عنه؟"
"كم شخصا يمكنه أن يشعرك
أنك مميز وفريد وطاهر؟"
"كم شخصا يمكنه
أن يشعرك أنك مذهل؟"